Dieter, wenn du nicht
in fünf Minuten das Hotel gefunden hast,
dann drehe ich um
und gehe zu FussŸ zurück nach Bitterfeld.
Ist doch schön hier.
Romantische Tage in London
hast du mir versprochen.
Schlösser, blühende Landschaften...
Warst du das, Dieter?
Leider nein.
Das war bestimmt
der Hund von Blackwhite Castle.
Diese Bestie, die schon viele
verirrte Wanderer gerissen hat,
das stand neulich in der SUPERillu.
Ja, was bist denn du für ein SüssŸer?
Na, Menschenkenntnis hat er wenigstens.
Dieter, nun renn doch nicht so.
Wir haben Urlaub.
Hast du überhaupt eine Ahnung,
wo du hinläufst?
Du hast einen Orientierungssinn
wie ein orientierungsloser Ochse,
der keinen Orientierungssinn hat.
Einmal nicht zuhören,
zweimal nicht zuhören,
dreimal nicht zuhören...
Zehnmal nicht zuhören...
582-mal nicht zuhören...
2583-mal nicht zuhören... 2584...
Warum heirate ich von allen Versagern
ausgerechnet den König?
Alle haben mich gewarnt.
Die Mutti hat mich gewarnt,
die Oma, der Opa,
meine Brüder, unser Nachbar,
die ganze Staatssicherheit eben.
Und ich sage noch:
"Dieter, kauf 'ne neue Karte!"
Guten Abend, Dubinsky.
Das ist der schwarze Abt, du Idiot!
Nicht? Dann sind Sie die seltsame Gräfin.
Der Peitschenaugust mit der Zipfelmütze?
"Der Mönch mit der Peitsche."
Da hätten wir aber auch
draufkommen können, Dieter!
Manchmal ist man aber auch wie vernagelt.
Und schwupp, weg war er.
Man muss der Fairness halber
allerdings auch sagen,
es war schon sehr dunkel.
Und der Mönch war schlecht beleuchtet.
Auf der anderen Seite,
wenn er jetzt über 'nen Zebrastreifen...
Doris?
Hallo.
Hier spricht Edgar Wallace sein Nachbar.
Ein Mönch ist ermordet worden?
Ah ja, ich verstehe.
Jaja.
Ja... Und grüssŸen Sie Ihren Mann. Ja.
Bis dann, James.
- Miss Minypony?
- Sir John?
Wo zum Teufel steckt der Chief Inspector?
Für diesen Fall brauche ich
meinen besten Mann.
- Morgen, Sir John.
- Mein Gott, Even.
Sie sehen ja ekelhaft aus.
Danke schön.
Wissen Sie was? Sie sollten aufhören,
sich so gehen zu lassen.
Ich weissŸ, wie nahe Ihnen die Sache
mit Ihrem Partner gegangen ist.
Rather Short ist tot.
Und ich konnte es nicht verhindern.
Das stimmt.
Aber trotzdem.
Sie sollten endlich aufhören,
um ihn zu trauern.
Das Ganze ist ja schon so lange her.
Wann ist er noch mal gestorben?
- Letzten Dienstag.
- Na, sehen Sie.
Und wissen Sie was? Ich habe da was,
das Sie garantiert aufheitern wird.
- Sie haben Krebs.
- Nein.
Ich habe einen neuen Partner für Sie.
Einen wunderschönen guten Morgen.
Ich bin ja so froh...
Sind Sie jetzt vollständig verkalkt?
Er war der Beste auf der Polizeischule!
Und er ist eine geborene Frohnatur.
Genau das, was Sie
in Ihrem augenblicklichen Gemütszustand
dringend brauchen.
...froh, Sie endlich kennenzulernen.
Ups! Meine Melone.
Hauptsache, die Vitamine sind nicht raus.
Gentlemen... Inspector Very Long,
Chief Inspector Even Longer.
Ich werde alles tun,
um Ihnen ein perfekter Partner zu sein.
Mein letzter Partner ist gestorben.
Fangen Sie doch damit an.
Ich sehe schon, die Chemie stimmt.
Inspector Long war übrigens Sieger
im diesjährigen Jo-Jo-Derby.
Aufgepasst!
Das Fenster.
Kuckuck!
- Der Eiffelturm.
- Ja!
Und die Zahnbürste.
Bravo!
Ich gehe jetzt nach Hause.
Fangen wir also an, meine Herren.
Der Mönch mit der Peitsche
ist ermordet worden.
Einer der meistgesuchten Kriminellen
dieser Stadt,
und jetzt selbst Opfer eines Verbrechens.
Lassen Sie mich raten.
Wie immer keine Spur vom Täter.
Nicht ganz.
Diesmal haben wir einen Zeugen.
Nehmen Sie Platz.
Das ist Dieter Dubinsky.
Ein Tourist.
- Er kommt aus Ostdeutschland.
- Das tut mir leid.
Bitte.
Ja, also, das war so gewesen...
Wir sind da durch diesen Wald gegangen.
Und da kam da so ein Mönch.
Und der wurde dann
von einem Laster totgefahren.
Halt, stopp. Sie sagten eben Wir.
Gibt es noch einen Zeugen?
Na ja, die Doris.
Aber die ist ja nun auch verschwunden.
Ja, warum haben Sie uns
denn das nicht gleich gesagt?
Sie haben doch sicherlich
so schon genug zu tun.
Ich nehme mal an,
sie ist einfach irgendwo
im Moor versunken, und gut.
Haben Sie gesehen,
wer hinter dem Steuer gesessen hat?
Das war so ein Knochenkopf
mit 'nem Zylinderhut.
Der Wixxer.
Seit Jahren tyrannisiert er diese Stadt.
Höchste Zeit, dass ich diesem Dreckschwein
endlich das Handwerk lege.
Sie meinen sicher, wir, Sir.
Mein erster Tatort.
Und sofort liegt er in der Luft,
dieser faulige Geruch des Verbrechens.
Ich hatte diesen Monat
noch keine Zeit zum Duschen.
Haben Sie damit ein Problem,
Meister Proper?
Nein, natürlich nicht.
Wer so viel zu tun hat wie Sie...
Es gibt Tage, da komme ich selber
nur einmal zum Duschen.
Aber apropos Gesundheit.
Auch Lungenzüge haben Endstation, hm?
- Morgen, Dr. Brinkman.
- Ach, Chief Inspector.
Und? Was haben Sie rausgefunden?
Alle Tests sind noch nicht abgeschlossen,
aber vieles deutet darauf hin,
dass der Mönch
mit diesem Laster überfahren wurde.
Verstehe.
Er kann noch nicht lange tot sein.
- Der Körper ist noch ganz warm.
- Nein, nein. Das kommt vom Motor.
Ein paar der Jungs
waren vorhin noch Würstchen holen.
- Hallo!
- Mahlzeit.
Ach, Kinder, so kann ich nicht arbeiten!
- Wissen wir, wem der Wagen gehört?
- Leider noch nicht. Aber...
Der Schonbezug des Fahrersitzes
ist aus peruanischem Lamafell.
Ein paar der Jungs
sitzen schon im Flieger Richtung Anden.
Gute Arbeit.
- Haben Sie das Nummernschild überprüft?
- Hier.
Lackiertes WeissŸblech. Aber...
Davon gibt es Millionen.
Praktisch an jedem Fahrzeug.
Chief Inspector?
Ich glaube, ich habe
eine recht ansehnliche Spur gefunden.
"International Tampons".
"Harry Smeerlap GmbH,
London in England, An der Themse 12b".
"Hat mit der Sache
wahrscheinlich was zu tun."
Das müssen meine Leute
irgendwie übersehen haben.
Sieh mal einer an.
Harry Smeerlap.
Alias Laus Linski,
alias Fritz Karaldo, alias Horst Feratu...
Dann knöpfen wir uns diesen
windigen Herrn Smeerlap doch mal vor.
Später.
Erst will ich noch dorthin,
wo der Mönch wirklich gestorben ist.
Pommeroy... Fitzgerald.
Der Mönch ist tot.
Wir brauchen dringend
einen neuen Buchhalter.
- Ist denn bei den Bewerbern keiner dabei?
- Ach! Das sind doch alles Amateure!
Es ist einfach unfassbar, was man heute
vom Arbeitsamt geliefert bekommt.
Hier.
Der nennt sich "Der Mönch ohne Peitsche".
Ja, da... Da fehlt mir irgendwas.
"Der Schlumpf mit dem Herpes".
Der guckt mir einfach zu fies.
Pommi! Fritti!
Wie soll man einen anständigen
illegalen Mädchenhandel führen
mit zwei schwachsinnigen Söhnen
und einem toten Buchhalter?
Die Zeiten haben sich geändert.
Frauen lassen sich nicht mehr
von Ehemännern oder im Puff demütigen.
- Sondern...
- Im Fernsehen?
Richtig.
- Deswegen exportieren wir jetzt auch...
- Talkshows?
Nein!
Girlgroups.
I love you
Oh yes, I do
Halt, aus. Danke.
Danke, danke.
Susan, ich sage mal zuerst,
was mir gefallen hat.
Gar nichts.
Und jetzt, was mir nicht gefallen hat.
Der ganze Rest.
Wir rufen dich an.
Aber meine Damen, bitte, bitte.
Nehmen Sie das doch nicht so persönlich.
Das ist doch nur ein Casting.
Entschuldigung, Herr Cockwood.
Okay, die Sue hat vielleicht
nicht so toll gesungen.
Aber viele von uns waren nicht besser.
Die Mandy...
- Sonst noch was?
- Warum ist denn das hier so grau in grau?
Da hätte ich ja
in Bitterfeld bleiben können.
Ich kann nur in Farbe singen.
Blackwhite Castle
ist eines der ältesten Anwesen in England
und eines der letzten Schlösser
in Schwarz-WeissŸ.
Kein Wunder,
dass der Laden nicht mehr so läuft.
Wenn so minderwertige Ware
angeschleppt wird.
Ach, das kannst du dem tauben Jack
aber nicht zum Vorwurf machen.
Er ist schliessŸlich blind.
Gelernt habe ich eigentlich Friseur.
Das waren noch Zeiten,
als er die Mädchen eingesammelt hat.
Sieh mal einer an.
Chief Inspector Even Longer
höchstpersönlich.
Willkommen auf Blackwhite Castle.
Das Spiel kann beginnen.
Guten Tag. Sie wünschen?
Scotland Yard. Wie würden gerne
den sogenannten Schlossherren sprechen.
Bitte.
Marschieren Sie doch ein.
Ah, Besuch.
- Und sogar mein Lieblingsinspector.
- Chief Inspector, so viel Zeit muss sein.
Darf ich vorstellen?
Der ehrwürdige Earl of Cockwood.
Gestern Nacht starb direkt vor Ihrer Tür
ein unheimlicher Mönch.
Vermissen Sie zufällig einen?
Lassen Sie mich nachdenken... Nein.
Ich hoffe, ich konnte Ihnen helfen.
Schönen Tag noch, Gentlemen.
Nicht so schnell, Graf Dracula.
Ein paar Fragen hätten wir da schon noch.
- Bitte folgen Sie mir.
- Das wird mein Kollege erledigen.
- Das sind Sie.
- Oh! Ich, ich, ja, ich.
Ich würde mich lieber
in dem Schuppen hier umschauen.
- Ich könnte mich als Führer anbieten.
- Diesmal nicht.
Mister Long?
Verschaffen Sie mir etwas Zeit.
Kommen Sie bitte mit
in mein Arbeitszimmer.
Und Sie fühlen sich wie zu Hause.
"Trap Door".
Trap Door... Ach ja, Falltür!
Sie sagten, Sie hätten hier noch nie
einen Mönch mit einer Peitsche gesehen?
Inspector,
wenn ich mal ganz offen sein darf...
In der Mops-Zucht
verkehren wir doch eher selten
mit Peitschen schwingenden Mönchen.
Verstehe.
Merkwürdig ist nur,
dass ein Zeuge gesehen hat,
wie eben jener Mönch kurz vor seinem Tod
aus Ihrem Anwesen gekommen ist.
Na ja, vielleicht war es ja ein Tourist...
Der Mönch.
Hatler,
haben Sie die Falltür offen gelassen?
Nein!
Das wäre ja lebensgefährlich bei der Tiefe
und den vergifteten Speeren am Boden.
Hallo? Lebt da noch jemand?
Hallo!
Wir dachten schon, Sie wären tot.
Zum Glück konnte ich mich gerade noch
an ein paar Spinnweben festhalten.
Das ist eine antike Falltür
aus dem 12. Jahrhundert.
Die brauchen wir noch.
Für die Zeugen Jehovas.
Die Pflicht ruft. Entschuldigung.
Darf ich mich vorstellen?
Jennifer Pennymarket.
- Ich wurde angestellt wegen der Möpse.
- Das dachte ich mir.
Hier werden seit Jahrhunderten
die besten und edelsten Möpse
von ganz GrossŸbritannien gezüchtet.
Wellingtons Sieg 1815 über Napoleon
wäre nicht möglich gewesen,
wenn seine leichte Mopsbrigade
die französischen Ulanen
nicht in die Flucht geschlagen hätte.
Das sind ja Mörderviecher.
- Sagt Ihnen die Spedition Smeerlap etwas?
- Nie gehört.
Lecker.
Ich sagte: Seltsam.
In der Times steht,
Sie seien der Hauptaktionär der Firma.
- Noch ein Keks?
- Mhm.
Wir züchten hier vorwiegend
Jagd-, Zier- und Kampfmöpse.
Aber natürlich auch
für den einfachen Verzehr.
Haben Sie dazu noch irgendwelche Fragen?
ss„hm, ja... Schon.
Haben Sie eigentlich einen festen Freund?
Aber Herr Inspector.
Nun, Miss Pennymarket,
Sie erzählten mir gerade,
die jährliche Mopsernte stünde bevor.
Und das...
- Wer ist die alte Schabracke?
- Das ist Miss Drycunt.
Unsere rätselhafte Haushälterin.
Ich habe lediglich
ein paar Staubmilben verscheucht.
- Das haben wir gehört.
- Inspector?
Sie ahnen gar nicht,
in welcher Gefahr Sie hier schweben.
Wieso?
Haben Sie etwa noch einen auf der Pfanne?
Wir stehen alle unter grossŸem Druck.
Aber Miss Drycunt und ich,
wir müssen unserer Arbeit nachgehen.
Wenn Sie noch irgendwas wissen wollen?
Eigentlich nicht.
Obwohl...
Wo haben Sie sich
zum Zeitpunkt des Mordes aufgehalten?
Wissen Sie, wen Sie vor sich haben?
Selbstverständlich, Sir.
Andererseits habe ich gehört,
dass Sie den Titel 17. Earl of Cockwood
nur gekauft haben.
Vorher waren Sie Gebrauchtwarenhändler
in Soho und hiessŸen Freddy Fartface.
Ihr Vermögen stammt aus der Mopszucht
Ihrer zweiten Ehefrau Lady Blackwhite,
die ja leider in der Badewanne
einen Herzinfarkt erlitt, beim Föhnen.
Was erlauben Sie sich?
Ich habe meine Frau
nicht wegen ihrer Möpse geheiratet.
Was war das?
Jennifer, beruhigen Sie sich doch.
- Was ist passiert?
- Fragen Sie doch mal den Chief Inspector.
Ich habe sie gefragt,
ob sie einen festen Freund hat.
Ja, zum siebten Mal.
Es ist besser, wenn Sie jetzt gehen.
Irgendwas ist faul auf Schloss Blackwhite.
Was denken Sie?
Dass du es
auch diesmal wieder vermasseln wirst.
Rather!
Ich dachte, du wärst tot!
Das bin ich ja auch.
Und du bist schuld daran.
Weil du mir nicht geholfen hast.
- Aber ich... ich... ich habe doch...
- Du hast Schuld.
Du hast Schuld.
Chief Inspector. Es ist alles in Ordnung.
Sie sind eingeschlafen,
Sie haben geträumt.
Rather Short ist tot.
Aber jetzt haben Sie mich.
Wir bleiben für immer zusammen.
Bis in alle Ewigkeit.
Chief Inspector. Es ist alles in Ordnung.
Sie sind eingeschlafen,
Sie haben geträumt.
- Wirklich?
- Ja.
Kneifen Sie mich mal.
- Danke.
- Gerne.
Eine perfekte Tarnung.
Jede Wette, dass da was anderes drin ist.
Slipeinlagen.
- Was darf's denn sein?
- Erst mal eine jüngere Bedienung.
- Er hat schlecht geschlafen.
- Seid ihr schwul, oder was?
Ein stilles Wasser
und den Eisbecher Pinocchio.
Und was will Bruder Tuck?
Brennspiritus.
Davon werde ich hoffentlich blind.
Süss.
Was halten Sie mal von einem Spieleabend?
Smeerlap. Den kaufe ich mir.
Eisbecher Pinocchio.
Smeerlap, alter Schmierlappen.
- Wer hat denn die Knasttür offen gelassen?
- Ah, unser lieber Chief Inspector.
Hätten Sie sich angekündigt,
hätte ich Ihnen einen Kuchen gemacht.
Hätte ich gewusst, dass ich Sie treffe,
hätte ich mehr getrunken.
Machen Sie sich
eigentlich immer noch Vorwürfe,
dass Sie Inspector Short
nicht haben retten können?
Fresse, Frettchen!
Also, raus mit der Sprache.
Was wird hier geschmuggelt?
Vielleicht können Ihnen
diese Herrschaften da weiterhelfen.
Okay.
Ihr haltet euch wohl für besonders schlau,
was?
Aber ich wette, keiner von euch
kennt die dritte Binomische Formel.
(a+b) x (a-b) = aÂ²-bÂ²
Long!
Oh mein Gott... Ich komme!
Könnte ich zahlen?
Fünf Pfund.
- Da bekomme ich aber fünf Pence zurück.
- Da muss ich die Kasse aufschliessŸen.
Bitte beeilen Sie sich.
Es geht gerade um Leben und Tod.
Könnte ich bitte
einen Bewirtungsbeleg bekommen?
Wie gesagt, es eilt.
Wolle Rose kaufen?
Der dicke Hai.
Gute Nacht, Chief Inspector!
- Chief Inspector!
- Mist, verdammter.
Chief Inspector, wo sind Sie?
Ui, ui, ui, da bin ich wohl
gerade noch rechtzeitig gekommen.
Sie dämliches Beamtenarschloch.
Ich werde hier umgebracht,
und Sie fressen in aller Ruhe
Ihren blöden Pinocchio-Eisbecher.
Hat Ihnen mal jemand gesagt,
dass Sie zu Polemik neigen?
Machen Sie mich los, oder ich zeige Ihnen,
dass ich zum Töten neige!
Was ist eigentlich Ihr Problem?
Merken Sie nicht, dass Sie Ihre Gefühle
in ein emotionales Gefrierfach
gesperrt haben?
Ihr Herz ist so kalt wie ein...
...Fischstäbchen.
Das Netteste,
was Sie je zu mir gesagt haben:
"Nehmen Sie meinen Kaffee,
er schmeckt scheissŸe."
Wann haben Sie das letzte Mal gelacht?
- Yeah!
- Oh nein.
Bye, bye, Hai!
'n Abend, Leute!
Wenn das Fahrrad
noch einmal im Flur steht...
Wolle Rose kaufen?
SchmeissŸt die den rosa Schlüpfer
in dieselbe Wäsche!
Gentlemen, in den letzten Wochen
sind zahlreiche
unserer liebsten und boshaftesten Freunde
auf grausame Weise ermordet worden.
Entschuldigung.
Der Fälscher von London.
Mit einem indischen Tuch erdrosselt.
Der Fisch mit der Sense.
Ertrunken!
Gestern...
unser geliebter Mönch mit der Peitsche.
Und erst vor wenigen Stunden...
- Der dicke Hai.
- Also das ist ja wohl der Gipfel!
- Dann sind wir wohl als Nächstes dran?
- Ruhe, Gentlemen.
Bitte, bitte, bitte.
Na, ihr alten Verbrecher?
Die Londoner Unterwelt
hat einen neuen Herrscher.
Mich.
Entweder, ihr überlasst mir
alle eure Geschäfte und verschwindet,
oder ihr werdet vernichtet.
Es wird der Tag kommen,
da werden alle Menschen gleich sein.
da werden alle Menschen Wixxer sein!
Eure Zeit ist abgelaufen.
Wer nicht zahlt, wird liquidiert.
Gentlemen!
Wollen wir etwa zulassen,
dass ein einziger Verbrecher versucht,
unser aller Lebenswerk zu zerstören?
Leute, diese Drohung
müssen wir sehr ernst nehmen!
Die kann uns doch nicht
am Arsch vorbeigehen?
Es ist mir vollkommen egal,
was ihr Versager macht!
Der Frosch lässt sich nicht erpressen!
Vielleicht sollte ich mal
mit dem Wixxer reden.
Ich packe aus. Die ganze Welt soll wissen,
wer uns terrorisiert.
Ich werde mit allem, was ich weissŸ,
an die ss–ffentlichkeit gehen.
Lebt wohl, ihr Feiglinge.
Applaus! Applaus! Applaus!
Na, Kumpel?
Wie geht es dir?
Ich weissŸ noch immer nicht,
wer der Wixxer ist.
Dafür habe ich einen neuen Partner.
Gott, wie ich ihn hasse.
Wir beide...
Wir waren schon ein tolles Team.
So wie Holmes und Watson.
Tim und Struppi.
Winnetou und...
Winnetou zwei.
Du warst mehr als ein Partner.
Du warst ein Freund.
Alle haben dich geliebt.
Wollen Sie mir nicht endlich erzählen,
was damals passiert ist, Sir?
Na gut.
- Wir waren auf der Jagd nach...
- Es erleichtert, wenn man darüber spricht.
- Nach dem Wixxer.
- Es tut gut, wenn jemand einfach zuhört.
Wir hatten einen Tipp bekommen.
- Ich verstehe, wenn Sie nicht...
- Halten Sie endlich die Fresse!
Wir hatten einen Tipp bekommen.
Der Wixxer wollte eine Teebeutelfabrik
in die Luft sprengen.
Doch diesmal kamen wir ihm zuvor.
Nach all den Jahren
hatten wir ihn endlich eingekreist.
Rather Short
nahm sofort die Verfolgung auf.
Ich wollte hinterher,
aber ich kam einfach nicht aus dem Wagen.
Rather war allein da draussŸen.
Und ich rannte, so schnell ich nur konnte,
um ihm zu Hilfe zu eilen.
Aber irgendwie
kam ich nicht richtig voran.
Die Zeit schien gegen mich zu arbeiten.
Und dann ging auch noch
mein verdammter Schuh auf.
Manchmal kommt halt einfach
alles zusammen.
Und dann plötzlich...
Dieser Schuss!
Ich sah,
wie Rather getroffen zusammenbrach.
Nein!
In diesem Moment
wurde nicht nur eine Fabrik zerstört,
sondern auch mein Leben.
Nachdem ich ihn
aus dem Flammeninferno rausgeholt hatte,
tat ich alles, um ihn zurückzuholen.
Atme!
Aber es war zu spät.
Mein bester Freund war tot.
Hingerichtet vom Wixxer.
Warum sind Sie in Zeitlupe gelaufen, Sir?
Ich weissŸ es nicht mehr.
Even. Was haben Sie herausgefunden?
Smeerlap verschifft illegal
Girlgroups ins Ausland.
Im Auftrag von Cockwood.
Hat Smeerlap das zugegeben?
Ja.
Nein. Das heissŸt, er hätte beinahe,
aber vorher konnte er fliehen.
Und was ist mit dem Wixxer?
Bisher führen jedenfalls alle Spuren
nach Schloss Blackwhite.
Also, wenn das stimmt, was Sie sagen,
dann ist Dubinsky in grössŸter Gefahr.
Machen wir uns nichts vor, Sir John.
Das arme Schwein ist so gut wie tot.
Bis jetzt hat es
noch keiner Ihrer Zeugen geschafft,
lebend den Gerichtssaal zu erreichen.
Die meisten konnte man
nicht mal mehr identifizieren.
Na ja. Machen Sie sich mal keine Sorgen,
Herr Dubinsky.
Das kriegen wir schon hin.
Jaja. Sie machen das schon.
Sagen Sie, Dubinsky,
vermissen Sie Ihre Doris eigentlich sehr?
Welche Doris?
Ihre Frau.
Müssen Sie mich
ausgerechnet jetzt daran erinnern?
Der Abend war doch so lustig bisher.
Wer kann das sein?
Niemand weissŸ, dass wir hier sind.
Verstecken Sie sich.
Wer ist da?
Bitte machen Sie auf.
Es ist sehr wichtig.
- Miss Drycunt.
- Ja.
Kann ich offen sprechen?
Jetzt schon.
Zwischen den Knochen des dicken
Hais haben wir einen Piranha gefunden.
Mit einem Halsband.
Und er gehört eindeutig Cockwood.
Scheisse!
- Erzählen Sie.
- Oh, das ist eine lange Geschichte.
So viel Zeit haben die Zuschauer nicht.
Ich gebe Ihnen 45 Sekunden ab jetzt.
Während des Krieges hatte ich eine Affäre
mit dem letzten Lord Blackwhite.
Ich wurde schwanger
und musste das Kind heimlich austragen.
Dann tötete Cockwood Lord Blackwhite
bei einer Fuchsjagd
und heiratete Lady Blackwhite,
um das Erbe zu bekommen.
Dabei ist die rechtmässŸige Erbin
meine Tochter.
Sie haben noch sieben Sekunden.
Und damit Cockwood ihr nichts tut,
musste ich sie
vor einem Tante-Emma-Laden aussetzen.
Ich verstehe.
Und diese Tochter
ist niemand anderes als...
Der Wixxer!
Nein.
Und diese Tochter
ist niemand anderes als...
Miss Pennymarket.
Ich habe es ihr nie gesagt.
Wieso?
Laut Testament darf sie ihr Erbe
erst an ihrem 21. Geburtstag antreten.
Na ja, und wann ist denn der nu?
Morgen.
Sie wünschen?
Reinkommen wäre ein guter Anfang.
Wenn Sie mir die Bemerkung gestatten?
Sie sehen erbärmlich aus.
Wie von einem
russischen Spähpanzer überrollt.
Danke. Sie sind auch sehr sexy.
Wo ist Cockwood?
Seine Lordschaft wollte sich gerade
zu Bett begeben.
Arschloch.
Chief Inspector.
Welch unerwartetes Vergnügen.
Darf ich Ihnen ein Gläschen
warme Mopsmilch anbieten?
Stellen Sie sich vor.
Irgendwer hat sich an meinem Wagen
zu schaffen gemacht.
Da hat jemand
das Kupplungsseil durchgeschnitten.
- Die Bremsschläuche.
- Hm?
Könnten es natürlich auch gewesen sein,
oder?
ssœbrigens... Kennen Sie den hier?
Rexie.
Wo haben Sie den gefunden?
Zwischen den abgenagten Knochen
des dicken Hais.
Sie werden es nicht glauben,
Chief Inspector, aber gerade gestern
sind mir alle meine wunderschönen
Spitzmaulpiranhas gestohlen worden.
Das können Sie mir im Yard erzählen.
Sie sind verhaftet, Wixxer.
Sie haben keine Beweise, Chief Inspector.
Oh doch, die habe ich.
- Haben Sie nicht.
- Doch.
- Gar nicht.
- Habe ich wohl!
- Nein.
- Doch!
- Wo denn?
- Im Büro.
- Bei Scotland Yard?
- Wo sonst.
- Fahren wir hin.
- Gern.
- Dann los.
- Von mir aus sofort.
- Also bitte.
- Okay.
Hätten Sie vielleicht einen Wagen?
Der ist gerade in der Inspektion.
Dann rufen Sie halt ein Taxi.
Ich fürchte, durch das Gewitter
sind alle unsere Leitungen tot.
Ich schlage vor,
dass ich mich vorerst selbst einsperre.
Und Sie verbringen die Nacht
in unserem Gästezimmer.
Ich werde Miss Pennymarket bitten,
sich um Sie zu kümmern.
Angenehme Träume.
Also, ich verstehe das immer noch nicht
mit dieser Aldi-Frau.
Miss Pennymarket.
Begreifen Sie doch.
Wenn Cockwood das erfährt,
ist sie so gut wie tot.
Ich werde Sir John anrufen.
Ah, endlich. Mein Essen.
So, Tagchen.
Decken Sie das hier mal schon auf.
Ich wasche mir noch schnell die Pfoten.
Ja, Sir John.
Hier ist Inspector Very Long.
Inspector Very Long, ja.
Wir haben uns in Ihrem Büro getroffen.
Ich bin der mit dem Jo-Jo, wissen Sie?
Nicht...
Ich habe wichtige Informationen
für den Chief Inspector.
Miss Drycunt war hier.
Was? Ja, heute ist Dienstag.
Nein, bei den Anonymen Alkoholikern
ist er immer donnerstags.
Was? Wie bitte? Was sagen Sie?
Er ist bereits auf Schloss Blackwhite?
Ja, passen Sie auf, dann...
Ich habe wichtige Informationen.
Es geht um Miss Pennymarket.
Sie ist in Wirklichkeit niemand anderes...
So...
Was gibt's denn heute Leckeres?
ss„h, Fräulein?
Ich glaube, der Wein korkt ein bissel.
Ich bin so froh, dass Ihnen
nichts passiert ist, Chief Inspector.
Na ja...
Ein bisschen verspannt
fühle ich mich schon noch.
Warum ziehen wir uns nicht beide aus
und Sie massieren mich ein wenig?
Hier ist Ihr Zimmer.
Komisch. Irgendetwas ist hier anders.
Das ist der neue Anbau unseres Schlosses.
Wir nennen ihn den Farbflügel.
Ein Zugeständnis
an unser weibliches Personal.
Sie glauben nicht, wie schwierig es ist,
sich in Schwarz-WeissŸ zu schminken.
Wem sagen Sie das?
Ich wünsche eine gute Nacht.
Wenn Sie noch irgendwas brauchen,
dann rufen Sie mich.
Warum bleiben Sie nicht einfach hier?
Dann brauche ich nicht zu rufen.
Aber Chief Inspector.
Wir kennen uns doch schon so lange.
Nennen Sie mich einfach Chief.
Schlafen Sie gut.
Chief.
Guten Abend.
Ich habe mir gerade eine Terrine
Gemüsebrühe gemacht. Auch was?
Was war das?
Trommelrevolver, 38er, verbogener Lauf.
- Ich habe ein Riesending in meiner Hose!
- Aber Inspector!
Das ist eine verdammte Klapperschlange!
Heiliger Strohsack. Das haben wir gleich.
War es für Sie auch so schön wie für mich?
Was ist denn hier für ein Lärm?
Dieser Mann
hatte eine Schlange in der Hose.
Ich glaube, das Biest hat mich gebissen.
Könnten Sie mir vielleicht
das Gift aussaugen?
Lassen Sie mich das machen.
Ich weissŸ, wie das geht.
Nein, schon gut.
Ich glaube, ich habe mich getäuscht.
Wir lassen
unseren Gast jetzt lieber allein.
Miss Pennymarket wird sich um ihn kümmern.
Ich wünsche eine gute Nacht.
Kommen Sie, Chief Inspector.
Ich glaube, ich wüsste etwas,
das Sie entspannen könnte.
Ich glaube, ich auch.
Ich liebe diese Sendung.
Es gibt viel zu wenig Talkshows.
Finden Sie nicht?
Ich finde,
es gibt viel zu wenig Liebe auf der Welt.
...den zweifelhaften Beinamen
"Rebell der Londoner Unterwelt"...
Wer ist der hässliche Mann?
Herr Frosch mit der Maske,
Sie haben, wie ich finde,
recht vollmundig angekündigt,
die ss–ffentlichkeit heute über die
wahre Identität des Mannes aufzuklären,
der nun schon seit Monaten ganz London
in Angst und Schrecken versetzt.
Nämlich die des Wixxers.
Ich habe lange genug geschwiegen.
Heute packe ich aus.
Auf der anderen Seite: Haben Sie denn gar
keine Angst vor der Rache des Wixxers?
Hm...
Oder dass Sie mit der plötzlichen
Popularität nicht klarkommen?
Dass Sie an falsche Freunde geraten,
die Sie zu Nacktfotos verleiten,
die wiederum Ihrer Karriere schaden,
sodass Sie nur noch bei Dorffesten
und Baumarkteröffnungen auftreten,
woraufhin Sie zu Drogen greifen
und eines Tages tot in Ihrem Hotelzimmer
aufgefunden werden,
erstickt an Ihrem eigenen Erbrochenen?
Ach, das ist mir alles egal.
Ich weissŸ, wer der Wixxer ist!
Und heute soll es die ganze Welt erfahren!
Der Wixxer ist niemand anderer als...
Tragisch.
Und das auf dem Höhepunkt seiner Karriere.
Chief Inspector Longer,
du mieser Versager,
du wirst mich niemals kriegen,
aber ich kriege dich.
Ich bin der Wixxer.
Ich trage tausend Masken.
Ich bin überall und nirgendwo.
Tut mir leid, ich muss los.
Vielleicht kann ich Ihnen ja damit helfen.
Sie haben Ihr Ziel erreicht.
Miss Pennymarket.
Jennifer, hier bist du.
Ich bin ja so froh,
dass ich dich endlich finde.
Ich muss dir nämlich
etwas sehr Wichtiges sagen.
Seit Jahren schon
wollte ich es dir erzählen.
Aber ich durfte nicht.
Du bist die Tochter
des letzten Lord Blackwhite.
Und ich... Ich bin deine Mutter.
Aber du musst sehr vorsichtig sein.
Denn Cockwood darf es niemals erfahren.
Von mir wird er es nicht erfahren.
Cockwood. Sie Scheusal!
Sie haben sich als Jennifer verkleidet,
um mich zu täuschen.
Wieso verkleidet?
So gehe ich immer ins Bett.
Ich kann es nicht glauben.
Diese kleine Köterschlampe will mir also
mein rechtmässŸig ergaunertes Vermögen
streitig machen.
Ja, das wird sie.
Denn das Vermögen gehört ihr.
Und das werde ich ihr jetzt sagen.
Aber erst, nachdem ich Sie erwürgt habe.
- Wen?
- Na Sie.
- Jennifer?
- Nein, Sie.
- Mich?
- Genau.
Tragisch. Sie muss einmal
eine sehr schöne Frau gewesen sein.
Vor circa 100 Jahren.
- Todesursache?
- Ich bin mir noch nicht sicher.
Aber ich tippe auf Exitus.
Ein Kutter der Käpt'n-iglo-Flotte
hat sie aus der Themse gefischt.
Direkt beim Fishy Fingers.
Wirklich schade, dass sie so tot ist.
Sie war die Letzte,
die Long und Dubinsky gesehen hat.
Das sage ich doch schon den ganzen Tag.
Lassen Sie uns
das Schloss auf den Kopf stellen.
Even, ich weissŸ, Sie glauben,
dass Cockwood der Wixxer ist,
aber ohne Durchsuchungsbefehl
können wir nichts machen.
Der Earl hat sich an höchster Stelle
über Sie beschwert.
- Bringen Sie mir einen Beweis...
- Okay, schnappen wir uns Smeerlap.
Der sitzt um diese Zeit
immer im Fishy Fingers.
Im Fishy Fingers?
Diesem verruchten Gasthaus an der Themse?
Diesem schmierigen Tummelplatz
von Huren, Dirnen und Prostituierten?
- Von was?
- Nutten!
Ja, dann komme ich auch mit.
Wir sollten uns beeilen.
Der verdammte Nebel wird immer dichter.
Also noch mal.
Ich gehe rein
und werde mir Smeerlap vorknöpfen.
Dann nehme ich mir die Prostituierten vor.
Ich die Nutten.
Vor 11 ist hier nie besonders viel los.
Frechheit!
Geht man so mit seiner Mutter um?
Und meine Gehhilfe? Aua!
Wolle Rose kaufen?
Was?
Wieder auf der Schlossallee?
Wie soll ich das denn bezahlen?
Ihr wollt mich wohl alle fertigmachen!
- Ihr seid alle wahnsinnig!
- Hallo, Harry.
Gehe in das Gefängnis.
Begib dich direkt dorthin.
Gehe nicht über Los.
Und ziehe keine 4000 Pfund ein.
Wie traurig.
Der gute Very Long stirbt
in der dunklen Gruft
von Schloss Blackwhite.
Und sein versoffener Kollege
hinter einer billigen Hafenkneipe.
Nun drück schon ab,
aber halt endlich die Fresse.
Sterben Sie wohl, Chief Inspector.
Der Wixxer.
Das gute alte Holzbein.
War dein dummer kleiner Rolltreppenunfall
bei Harrods also doch zu etwas gut.
Du elender Feigling.
Nimm endlich deine dämliche Maske ab.
Setz du endlich mal eine auf.
Ich könnte dich hier und jetzt umbringen.
Aber zuerst will ich dich
noch ein bisschen leiden sehen,
wenn du noch jemanden verlierst,
an dem du hängst.
- Long?
- Ich dachte an Miss Pennymarket.
Meine kleine,
unwissende, naive Millionärin,
die noch heute Nacht
meine Frau werden wird.
- Das werde ich niemals zulassen!
- Was willst du dagegen tun?
Ich halte so lange die Luft an, bis du...
Einverstanden.
Ich sehe was,
was du nicht siehst, und das beginnt...
Mauer.
Na, Sie sind aber ein Ratefuchs.
Gentlemen, Entschuldigung.
Sie müssen mich
für einen schlechten Gastgeber halten,
weil ich mich nicht um Sie kümmere.
Was haben Sie mit uns vor?
Ich werde in den Ruhestand treten,
Sie beide zu meinen Nachfolgern ernennen
und Sie mit Gold
und Reichtümern überhäufen.
Schönen Dank. Das ist ja lieb.
Ich nehme an, die Sache hat einen Haken.
Ich muss Sie zunächst umbringen.
Was haben Sie mit Pennymarket vor?
Wollen Sie sie auch umbringen?
Viel teuflischer.
Ich werde sie heiraten.
Even! Even!
Geben Sie mir fünf Minuten,
und ich sage Ihnen,
woran er gestorben ist.
Mir geht's gut! Mir geht's gut.
Even! Sie leben ja.
Vorsicht! Das kann man
ohne Obduktion nie genau sagen.
Ich muss sofort nach Blackwhite Castle.
Wenn Sie noch einen Beweis brauchen...
Der liegt dort drüben.
Hab ich denn nie Feierabend?
Ich mag ja so schöne Tüfteleien.
Bei uns gab's ja so was gar nicht.
Aufgemerkt und aufgepasst.
Sobald diese Kerze um fünf Zentimeter
heruntergeschmolzen ist,
brennt die Flamme ein Seil durch,
was dann diese kleine Eisenkugel
ins Rollen bringt.
Sie trifft auf einen Stein,
der danach diese Dominokette auslöst.
Der letzte Stein
trifft auf den Plattenspieler
und bringt ihn in Gang.
Und Sie hören: "Il Linguini Prostituto"
von Bussella Mussolini.
Sobald sie das hohe C erreicht,
zerplatzt ein Glas mit Wein,
und der Zuckerwürfel löst sich auf.
Und die Folge... Funkenflug!
Und schon wird die Lunte in Gang gesetzt
für ein herrliches Feuerwerk
und den lustigen kleinen Affen.
Und die letzte Wunderkerze dort...
Momentchen mal,
das ging mir jetzt zu schnell.
Welche Funktion
hat der Affe jetzt noch mal?
Na, der klatscht.
- Der freut sich einfach.
- Ach so, ja.
Die letzte Wunderkerze
brennt die Schnur durch, und zack!
Die Guillotine saust nach unten.
Sie hackt den Kopf ab
und setzt den Wecker in Gang,
der unseren Mops hier weckt.
Und wenn der Mopsi wach wird,
hat er natürlich Hunger.
Und dann frisst er sein Futterchen.
Und wenn die Schale langsam leer wird,
senkt sich die Wippe nach unten
und betätigt den finalen Knopf,
der dann etwa zwei Dutzend Pfeile in
eure lebenswichtigen Organe jagen lässt.
Ende der Vorstellung!
Wirklich sehr schön gemacht.
Mit sehr viel Liebe zum Detail.
Sportsfreunde,
warum erschiessŸt ihr uns nicht einfach?
Aber jetzt haben wir
doch schon alles aufgebaut.
Ja. Also los.
Die Show kann beginnen.
Halt! Sofort stehen bleiben!
Bitte.
- Aber Hatler, ich...
- Der Earl will etwas Wichtiges besprechen.
Folgen Sie mir ohne Widerstand
in die Eingangshalle.
Na gut.
Ah, Miss Pennymarket.
Jennifer.
Wenn ich einmal ganz offen sprechen mag?
Heute ist für Sie ein ganz besonderer Tag.
Sie sind 21.
Sie sind jung, hübsch und schlau.
Und wenn Sie Glück haben...
Gleich auch noch meine Frau
Gimme some colour, Baby!
Ladies and Gentlemen,
coming to you from Blackwhite Castle,
live and in colour...
the Earl of Cockwood.
Ich kann nichts dafür
Ich bin halt ein Earl
Mit Adel im Blut
Kein gewöhnlicher Kerl
Den Titel hat er
Nicht wirklich in echt
Er hat ihn gekauft
Und er steht ihm nicht schlecht
Ich hab meine Fehler
Ich bin halt ein Mann
Doch es kommt ja nicht nur
Auf das Innere an
Er ist wirklich witzig
Er ist richtig toll
Vorausgesetzt man ist
Nicht zu anspruchsvoll
Läuft ja echt super. Wie geschnitten Brot.
Noch zwei Minuten, und wir beide sind tot!
Sag Ja
Und lass dein Herzblatt mich sein
Sag Nein
Und fall nicht auf ihn herein
Sag Ja
Und ich leb nur noch für dich
Wenn du auf so was reinfällst
Warum dann nicht auf mich?
Er kennt kein Erbarmen
Er wird sie sich holen
Er benimmt sich ja fast
Als wäre sie Polen
Er macht Komplimente
Und schenkt ihr Präsente
Er braucht dich zum Leben
Du bist seine Rente
Sag Ja
Bis das der Tod uns dann trennt
Ganz schnell
Mit einem Medikament
Sag Ja
Und dein Vermögen wird mein
Es soll sein Schaden nicht sein
Oh Nein!
Wir sind schon so gut wie tot
Sag Ja zu mir
Und sei kein Idiot
Oh Nein!
Wir sind zum Sterben zu klein
Sag Ja
Dann wird dein Erbe bald mein
Ich glaube, die Kleine habe ich im Sack.
Und mit dem grossŸen Finale
gebe ich ihr den Rest!
Hit me!
- Sag Ja!
- Entscheide dich!
- Nun komm schon!
- Sag Ja!
- Mach hinne!
- Krieg den Arsch hoch!
Gib dir einen Ruck
Und sag Ja
Und?
Scheisse.
Jennifer. Ist alles in Ordnung?
Hat dich in den letzten Minuten
irgendjemand geheiratet?
Und jetzt ist Schluss mit den Spielchen.
Wo sind Long und Dubinsky?
Können wir jetzt bitte weiterfeiern?
Wer hat denn hier Verdunkelung befohlen?
Hatler! Schieben Sie!
Kann jemand endlich mal
das Licht anmachen?
Arschloch.
Mops, schling doch nicht so.
- Dummer Hund!
- Genug jetzt! Lass es sein!
Mopsi! Mopsi!
Kommst du mal her? Mopsi! Komm!
Du hast doch genug. Komm.
Ja! Ja!
Satz mit X, das war wohl nix.
Chief Inspector.
Sie haben mir das Leben gerettet.
ScheissŸe, Sie haben recht.
Der Affe war wirklich gut.
Das ist gerade unromantisch,
aber ich schwöre dir, das holen wir nach.
Jetzt wird erst mal geheiratet.
- Lieber sterbe ich! Ich hasse Sie!
- Ach, das höre ich ständig.
Sieh es doch mal positiv.
Hass ist eine erstklassige Voraussetzung
für eine funktionierende Ehe.
Das lässt der Chief Inspector nie zu.
Und ich auch nicht.
Sauerei.
Dass die aber auch überall
hinmachen müssen, Mensch.
Haben die nichts anderes zu tun?
Guten Tach.
Guten Tach, die Damen. Dubinsky.
Besuch von einem Mann.
Sagen Sie nix.
Sie sind 30, schmächtig...
...und Sie kommen aus Ostdeutschland.
- Und Sie sind in HundescheissŸe getreten.
- Doris.
Ich bin's. Der Dieter.
Dieter! Ich bin's, die Doris!
Das weissŸ ich doch.
Ich bin gekommen, um dich zu retten!
Glaube ich.
Ich mein, wo ich gerade mal hier bin.
Jetzt kommst du angeschissen.
Nach all den Jahren.
Und jetzt, wo ich berühmt werde,
da kommst du wieder angekrochen.
Ich kann auch wieder gehen.
Ja. Mach doch.
Das hier
war die schönste Zeit meines Lebens.
Jaja.
- Wer sind Sie?
- Ich muss Sie warnen.
Ich bin von der Polizei.
Und ich habe eine Pistole.
- Ehrlich?
- Jawoll!
Und auch ein grossŸes Messer.
Und aussŸerdem eine Kalaschnikow.
- Und eine Bombe.
- Da habe ich ja keine Chance.
Ist richtig.
Geben Sie mir Pennymarket.
Ich heirate sie.
Nein, so geht das nicht.
Ich hatte zuerst die Idee.
Was ist denn auf einmal los?
Warum wollen mich alle kaputtheiraten?
- Er will dich nur wegen deines Geldes.
- Und wenn ich Nein sage?
Natürlich müsste man
einen Ehevertrag aufsetzen.
Oder wenn ich mich morgen scheiden lasse?
Schluss jetzt! Komm mit!
Hoppla.
Wo möchten Sie die Kugel hinhaben?
Kopf? Oder lieber Herz?
Oder vielleicht doch...
Nun, ich würde sagen... Kopf.
- Waffen weg!
- Die sind doch schon weg.
Gut, dann eben Hände hoch!
Ich habe ja gesagt,
Scotland Yard gewinnt immer.
Ups.
Beeil dich!
Das geht alles
von deiner Hochzeitsnacht ab.
Soll ich Ihnen...
...kurz bevor ich sterbe...
...vielleicht noch verraten,
wer wirklich der Wixxer ist?
Ja, das wäre sehr liebenswürdig.
Schaff ich nicht mehr.
Ich hasse Fisch.
Festhalten!
Na, Gott sei Dank,
wir sind weich gelandet.
Jetzt ist er dran.
- Chief Inspector!
- Das war's dann wohl, Wixxer.
- Ausgewixxt.
- Na ja.
Komisch, hier riecht es plötzlich
wie früher in der Mädchenumkleide.
Chief Inspector, verraten Sie es uns.
Wer steckt denn nun hinter der Maske?
Schon in einem frühen Stadium
meiner Ermittlungen war mir klar,
dass der Wixxer sich nicht nur
in der Londoner Unterwelt
verdammt gut auskennt,
sondern auch über mich
eine ganze Menge weissŸ.
Nur jemand von Scotland Yard
konnte von meinem Holzbein wissen.
Und zwar niemand anderes
als unser eigener Chef.
Sir John.
Even?
Da sind Sie ja.
Haben Sie den Wixxer endlich geschnappt?
Na? Wer ist es denn?
Nun, Sie jedenfalls nicht, Sir.
Nein, der Wixxer musste jemand sein,
der sich auch auf Schloss Blackwhite
bestens auskennt.
Wie sonst hätte er
die Piranhas stehlen können.
Und da wurde es mir schlagartig klar.
Wie immer in solchen Geschichten
ist der Täter natürlich
der freundliche Butler.
Hatler.
Sie haben gerufen?
Der natürlich auch ausschied,
weil er ja einen Schnurrbart trägt.
Aber dann hatte ich
noch eine andere Theorie,
die ich mir, glaube ich,
auch sogar aufgeschrieben habe.
Was der Chief Inspector
gerade sagen wollte, war...
Vielleicht war der Wixxer
ja nie zu fassen gewesen,
weil wir ihn immer nur unter den
üblichen Verdächtigen gesucht haben.
Doch was wäre, wenn wir es die ganze Zeit
nicht mit einem Lebenden,
sondern mit einem Toten zu tun hatten?
Mit niemand geringerem
als dem so tragisch verblichenen...
Inspector Rather Short.
- Tja.
- Wolle Rose kaufen?
Rather. Du lebst.
Hallo, Even. Ich hoffe,
du hast nicht zu sehr um mich getrauert?
Aber... Aber ich hatte
deine Leiche in meinen Armen.
Deinen abgefallenen Kopf in meinen Händen.
Ach, Even.
Wie konntest du nur
Chief Inspector werden?
Dabei ist doch alles so, so simpel.
Als ich den Wixxer allein verfolgte,
weil du zu doof warst,
ergab sich plötzlich alles wie von selbst.
Ich stellte ihn,
ich enttarnte ihn,
und als ich ihn dann
ohne Maske vor mir hatte,
habe ich ihn natürlich sofort umgelegt.
Und dann hatte ich die Idee,
die mein Leben verändern sollte.
Warum eigentlich nicht die erbärmliche
Existenz eines unterbezahlten Polizisten
eintauschen gegen die schillernde Welt
der Superverbrecher?
Es war die Gelegenheit, aus meinem
trostlosen Alltag für immer auszubrechen,
und ich ergriff sie beim Schopf.
Und weissŸt du,
warum das alles so funktioniert hat?
Weil Sie in Zeitlupe gelaufen sind.
Wieso hast du mir das nur angetan?
Ich fand dich immer schon scheissŸe.
Ehrlich gesagt habe ich dich gehasst.
Aber was kann man an mir hassen?
Dein Aussehen, wie du dich bewegst,
wie du sprichst, deine engen Klamotten,
deine dummen Witze, dein falsches Lachen,
wie du riechst, wie du guckst...
- Okay, okay. Ich habe verstanden.
- Ich habe euch alle gehasst!
Wir kennen uns doch gar nicht.
Inspector Long, abführen.
Mich kriegt ihr niemals lebend.
Das Gift des Mambaskorpions
tötet in drei Sekunden.
Lebt wohl.
Drei, zwo, eins, aus.
Stimmt.
Na, habe ich was verpasst?
Der Wixxer hat sich selbst gerichtet.
Goodbye, Rather.
Ich bin vielleicht zu langsam gelaufen,
aber du nicht schnell genug gestorben.
Pah, Schurken, die sich selber umbringen,
nur, weil ihr Weltherrschaftsplan
nicht funktioniert hat.
Dafür habe ich kein Verständnis. Feigling.
Tja...
Ich würde sagen, der Fall ist gelöst.
Alle sind tot.
Wir gehen nach Hause.
Ihr seid so dämlich!
Der Skorpionring
war aus dem Kaugummiautomaten.
Verdammt!
Auf den Trick falle ich immer rein.
Auf Nimmerwiedersehen.
Mehr habt ihr nicht drauf?
Even!
Even.
Du hast mir das Leben gerettet.
Ich danke dir.
Ja, die Gefahr ist mein... Ich meine...
Ich bin ja... Ich muss ja...
Du hast mich doch gefragt,
ob ich einen festen Freund habe.
Ja, ich hab einen.
Einen ganz lieben sogar.
Wir mussten
unser Verhältnis am Arbeitsplatz
leider immer geheim halten.
Alfons und ich, wir sind verlobt.
Du freust dich doch für mich, oder?
Komm mit, Schatz.
Ich habe noch grossŸe Pläne.
Danke noch mal fürs Lebenretten und so.
Tschüss.
Junge, Junge.
Das war ja schon ein dolles Ding.
Diese wilde, sinnlose Gewalt, also...
Wie damals, wenn in den HO-Märkten
die Südfrüchte kamen.
Sie gefallen mir, junger Mann.
Haben Sie eigentlich jemals über
eine Karriere bei der Polizei nachgedacht?
Ja, ich war ja schon mal
so was ss„hnliches wie ein Polizist.
Also, das waren wir
ja damals alle bei uns.
Mehr oder weniger.
Ich glaube, wir sollten uns darüber
mal in Ruhe unterhalten.
Tja...
So ist das nun mal,
wenn man zu den Guten gehört.
Am Ende bist du immer allein.
Vergessen Sie nicht, Chief Inspector,
wir haben immer noch uns.
Aber ich kann Sie ja nicht mal leiden.
"Ich kann nicht"
wohnt in der Ich-will-nicht-StrassŸe.
Was?
Wissen Sie, Sir, das ist der Beginn
einer wunderbaren Freundschaft.
Und das Ende
meiner verdammten Schuldgefühle.
Ich war nicht schuld
am Tod von Rather Short.
Richtig.
Obwohl, jetzt ja eigentlich schon.
Ach, halten Sie doch endlich mal
Ihr blödes Maul.
Selbstverständlich, Sir.
Sehr gerne.
Die Stille hat auch was für sich.
Man muss ja nicht immer reden.
Darf ich Sie kurz in den Arm nehmen?
Auf keinen Fall.
War ja nur so ein Gedanke.
Entschuldige,
das wäre jetzt die Nationalhymne.
Inspector Very Long war übrigens Meister
im diesjährigen Derby-Wettbewerb.
Weil du wieder zu blöd gewesen bist,
hinterher...
Meister im diesjährigen... Billard-Derby.
...wir es die ganze Zeit
nicht mit einem Lebenden,
sondern einem Toten zu tun gehabt hatten.
- Hätten...
- Hatten.
Ich dreh auf der Stelle um
und geh zurück zu... Oh, ScheissŸe!
Ich wollt zu der Madame Tussaud,
zur Wachsfigur von Erich Honecker.
Das, was Sie
in Ihrem augenblicklichen Gesüd...
Cut.
Ich bringe Dubinsky an einen sicheren Ort
und bleibe bei ihm.
- Ich will ein neues Feuerzeug.
- Cut!
Vielleicht... hat er ja...
Vielleicht hab ich ScheissŸe gemacht.
Entschuldigung.
Ich bin
mit der Gesamtsituation unzufrieden.
Falscher Film.
- Wolle mitfahren?
- Ja.
Ah... Anschnallen.